♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 16=
Muốn uống gì?
Ở đây có rượu.
Không cần đâu.
Chúc mừng anh,
đã hủy hôn thành công.
Phải.
Trái tim tôi rất nhỏ,
chỉ chứa được một người.
Nhưng anh thì khác.
Chẳng phải lúc trước
anh thích Châu Niệm sao?
Sao?
Bây giờ bắt đầu nhớ cô ấy rồi à?
Hồ đồ thôi.
Con người ai mà chẳng có lúc hồ đồ.
Còn anh
luôn rất thông minh cơ mà.
Không đủ năng lực
thì đến cả người mình thích
cũng không bảo vệ được.
Chẳng phải đây là đạo lý anh dạy tôi sao?
Nhưng mà
anh vẫn chẳng khác gì lúc trước.
Luôn thích coi trọng
những người chẳng thèm đoái hoài gì
đến mình.
Không chừng
đây là sở thích độc đáo của anh thì sao.
Có một chuyện tôi rất thắc mắc,
trước giờ anh luôn bất hòa với bà cả mà,
đâu ít lần xung đột.
Giờ còn bày đặt làm con ngoan cơ đấy.
Vẫn y như hồi nhỏ,
chọc trúng tim đen
là trở mặt ngay.
Nhưng lại chưa bao giờ
suy bụng ta ra bụng người.
Đánh cũng đánh rồi.
Không tiễn.
Tống Yến Châu.
Không lẽ anh
nghĩ rằng anh có thể ở bên cô ấy sao?
Chuyện đó không quan trọng.
Nếu cô ấy
có một chút tình cảm nào với anh
thì đã ở bên anh từ lâu rồi.
Ban đầu anh đưa cô ấy đến Thần Đạt
chẳng phải muốn cô ấy trở thành
cái gai trong mắt Châu Niệm sao?
Nhưng mà trong ấn tượng của tôi,
Chương Quán Ca
là người có quyết tâm,
không chịu thua.
Tôi đánh giá cao cô ấy.
Nếu không thì sao tôi biết rõ
cô ấy đang dùng thủ đoạn
còn ngầm cho phép cô ấy chứ?
Cho đến một ngày,
tôi thấy cha nuôi của cô ấy
tới quấy rối cô ấy.
Mày dám đi à?
Ông bỏ tay ra.
(Tôi mới biết xuất phát điểm của cô ấy
không tầm thường.)
Cô ấy vất vả lắm
mới thoát khỏi cảnh gian khổ.
Năm em mười tuổi, bị thủy đậu,
sốt cao mãi không hạ.
(Bố nuôi em bỏ mặc em tự sinh tự diệt.)
(Nhà nghèo nhận nuôi con gái)
(chẳng qua là để tăng thêm sức lao động,)
(lớn lên thì bán lấy tiền sính lễ.)
(Sự sa sút của cô ấy thể hiện ở mọi mặt,)
(anh không chỉ không để ý)
(mà còn đem ra làm thú vui.)
(Mục đích tôi nói những câu này)
(là nếu anh vẫn còn
chút thiện cảm nào với cô ấy,)
(thì đừng tìm cô ấy nữa.)
(Hai lần bị quấy rối đều là anh cứu em,)
(anh còn giới thiệu công việc cho em.)
(Bùi Tuần,)
(cảm ơn anh.)
(Điều ước của em cũng cho anh luôn.)
(Mong là sau này tất cả điều ước của anh)
(đều thành hiện thực.)
(Bộ dạng cố làm ra vẻ thanh cao của cô)
(rất hợp khẩu vị tôi.)
(Thậm chí mình còn chưa từng)
(đòi lại công bằng cho cô ấy.)
(Thật nực cười.)
(Những chuyện mình hối hận trên đời
chẳng có bao nhiêu,)
(một nửa đều liên quan đến cô ấy.)
Anh Lục.
Đây là thư mà tai mắt
cài vào nhà họ Bùi đã gửi tới.
(Nuôi hổ nhiều năm, cuối cùng thành họa.
Bùi Tuần đã biết thân thế của mình,
nổi lên ý định giết cha.
Giang sơn đổi chủ, chấm dứt huy hoàng.)
Anh Lục, thư.
Thư à?
Một đứa bé ăn mày gửi tới.
Dường như đã có manh mối
về dấu vết của người mất tích.
(Nét chữ này...)
Anh Lục.
Trong thư viết gì vậy?
Không có gì.
Kẻ xấu đã chết rồi.
Còn lại
mình sẽ giết chết
từng người một.
Bẩn hết rồi.
Tin tình báo được gửi đến cục trước đây
là do em gửi phải không?
Bạn nhỏ.
Nhà họ Bùi có một người hầu lớn tuổi,
là tai mắt anh cài vào
khi Mạnh Lễ Hiền chết.
Không ngờ bây giờ lại vô tình có được
thư mật em gửi cho Bùi Xí Sơn.
(Từ khi biết Bùi Xí Sơn)
(chính là kẻ gây hại,)
(em đã thề)
(phải khiến ông ta trả giá
cho sự giày vò không hồi kết đó.)
Cho hỏi ngài là ngài Trịnh phải không?
(Em cố ý tiết lộ)
(thân phận của Bùi Tuần
cho Trịnh Bang Nghiệp.)
(Sau đó lại nói với Bùi Xí Sơn)
(là con trai ông ta đã biết sự thật.)
(Ban đầu có lẽ Bùi Tuần còn do dự,)
(nhưng Bùi Xí Sơn đã ra tay trước,)
(chọc giận hắn.)
(Thật mỉa mai.)
(Ông ta chết)
(trong âm mưu mà ông ta đắc ý nhất.)
(Đến cả hai đứa con trai vô tội)
(cũng trở thành vật hi sinh
trong trò chơi này.)
Vậy đội trưởng Lục,
anh có bắt em không?
Quán Ca,
anh cũng nằm trong kế hoạch của em sao?
Em có thể nói anh là chuyện ngoài ý muốn,
em thật lòng có tình cảm với anh,
tiếp cận anh cũng là thật lòng.
Em nói đi.
Nếu anh đã biết rồi
thì anh nên tránh xa em ra.
Em sẽ không vì anh
mà dừng chuyện mình đang làm đâu.
Hơn nữa em
cũng không còn là
Chương Quán Ca anh quen thời niên thiếu.
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
Dù em thay đổi thế nào
thì đối với anh,
em vẫn luôn là em.
Em trở thành người như thế nào
thì anh yêu người như thế đó.
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
A lô.
Quán Ca?
Đội trưởng Lục,
lâu rồi không gặp.
Cậu Lục,
rảnh thì thường xuyên ghé chỗ tôi nhé.
Mạnh Ngũ.
Ông dám động đến một sợi tóc của cô ấy
thì ông chết chắc với tôi.
Đội trưởng Lục,
cậu biết mà.
Đây không phải là chuyện
mà một mình tôi có thể quyết định.
Cô Chương.
Tôi có làm đau cô không?
Em mau đi đi.
Đừng mà!
Đừng mà, Mạt Nhiễm.
Mở cửa ra, Mạt Nhiễm.
Đừng mà!
Mở cửa ra đi, Mạt Nhiễm!
Mạt Nhiễm!
Thì ra là ông.
Cô biết tôi?
Xem ra tôi bắt đúng người rồi.
(Kiếp này)
(mình chưa từng gặp Mạnh Ngũ.)
(Sao ông ta lại xuất hiện ở đây?)
Tại sao ông lại bắt tôi?
Tên cảnh sát ở Thành Đô
đã hủy hoại
mọi việc làm ăn của tôi ở Bắc Châu.
Đương nhiên
tôi cũng phải cho hắn nếm thử
mùi vị mất mát chứ.
Cảnh sát gì?
Ông đang nói gì vậy?
Lục Dã đã hủy hoại tôi,
đương nhiên tôi không thể tha cho hắn.
Tôi không chỉ bắt hắn chết,
mà trước khi chết, còn phải hành hạ hắn
sống không bằng chết.
Cứ yên tâm.
Tôi lương thiện lắm.
Đợi hắn tới,
tôi cho cả hai người cùng đi,
làm một đôi uyên ương yểu mệnh.
Nằm mơ đi.
Ông còn chưa chết
thì làm sao tôi chết được?
Tôi còn phải lo hậu sự cho ông chứ.
Mạnh miệng quá nhỉ.
Đáng tiếc,
hai ta gặp nhau sai thời điểm,
nếu không,
một cô nàng xinh đẹp như cô
sao mà tôi nỡ làm vậy được?
Cứ bình tĩnh.
Đợi hắn đến,
tao tiễn cả hai lên đường.
Ông muốn làm gì?
Quán Ca.
Người cứu mày tới rồi kìa.
Lục Dã.
Mạnh Ngũ.
Tôi khuyên ông hãy thả cô ấy ra.
Đội trưởng Lục,
cuối cùng mày cũng tới.
Ông dám động tới một sợi tóc của cô ấy,
tôi dám đảm bảo
ông chắc chắn phải chết.
Mày bắt biết bao nhiêu anh em của tao,
còn hủy hoại
sản nghiệp của tao ở Bắc Châu.
Có phải chúng ta nên
tính toán món nợ này không?
Lên.
Mày đánh nhau giỏi lắm chứ gì?
Mày thử đánh trả tao xem.
Lục Dã, cẩn thận.
Anh đánh trả đi, Lục Dã.
Biết xót rồi cơ à?
Mạnh Ngũ.
Bản lĩnh ông chỉ tới đây thôi à?
Còn không dám đấu tay đôi với tôi.
Tao sợ bẩn tay mình thôi.
Anh đi đi.
Anh không sao.
Giao súng của mày ra.
Đừng mà, anh đi đi.
Đừng mà.
Được.
Lục Dã, đừng mà.
Mày giết trợ thủ đắc lực của tao.
Tôi đền.
Mặc kệ em đi.
Anh mặc kệ em đi.
Đừng mà.
Lục Dã.
Ngũ gia.
Mày nghĩ kĩ rồi à?
Đừng có giở trò.
Lục Dã.
Ngũ gia.
Đừng mà.
Được rồi chứ?
Giỏi.
Đàn ông đấy.
Ném súng lại đây cho tao.
Lục Dã.
Anh có sao không?
Anh không sao.
Không sao rồi.
Hắn không làm đau em chứ?
Cẩn thận!
Lục Dã.
(Tại sao...)
(Rõ ràng đã sống lại một kiếp.)
(Rõ ràng mọi chuyện đã thay đổi rồi mà.)
(Tại sao mình vẫn không thể
bảo vệ được ai?)
(Tại sao...)
Lục Dã đã chết rồi,
giờ tao sẽ tiễn mày theo cùng.
Chết đi.
Người đáng chết là ông.
Chết đi, chết đi.
♪Vượt qua vạn dặm sông núi để gặp nhau,
dẫu biển xanh hóa nương dâu♪
♪Hàng vạn số mệnh vẫn không sánh được
vương vấn trong tim♪
♪Khổ sở lần theo từng hơi thở của người♪
♪Đợi đến khi trùng phùng lại chẳng thể nói câu gì♪
♪Từ nay sẽ không còn sớm tối♪
♪Tình cảm một đời vẫn vẹn nguyên♪
Lục Dã.
♪Dẫu bậc thang dưới chân từng lớp vỡ vụn,
cũng chưa từng dừng bước♪
♪Lời thề này khó mà thực hiện♪
♪Định mệnh lên diễn,
ai sẽ là người vén màn đêm vĩnh hằng♪
Mau, đi kiểm tra đi.
Mang đi hết đi.
Anh Lục.
Đừng lại đây.
Cô Chương, là tôi đây.
Tôi là Triệu Thanh.
Cô Chương.
Đừng lại đây.
♪Đều là em, mãi không có kỳ hạn♪
Quán Ca.
Đừng sợ.
Ổn rồi.
Lục Dã.
Anh chưa chết.
Ổn rồi.
Không sao rồi.
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪